Kaj se dogaja?
Kaj se dogaja, pozen si,
Kaj bomo vtrajali na èasu
ali bo sklenili posel?
Pasale bascula.
Kaj?
Tresni ga.
A ja.
Ali me boste tako zanièevali?
To je posel, niè osebnega.
Osebno, to ni tako kot jaz poslujem.
Creo que es una pinche placa.
Policaj? Veste kaj? Moje težko
prislužene pesose bom nesel kam drugam,
zato ker vidva nekaj pacata. Adios.
Hey, hey, Carnal.
Samo preprièati sem se hotel
da si v redu.
Tito Puente, pokaži mi robo.
Ti mi pokaži denar, 2Pac.
Tako ja.
Poglej tole.
Tre! Si to ti èlovek?
Ne poznaš me èlovek. Izgleda da je
tisti klošar malo nor.
Ne bom veè scal po cestah,
zatorej mi ne rabiš veè dajati pozivov.
Pozivi?
Morali bi zaupati vašim instinktom, LA policija.
Drži se!
Pazi!
Poèakaj! Poèakaj malo!
Nehaj metati stvari!
Oprostite!
Kako to boli.
Pojdiva, hitro!
LA policija, pazi malo, prav?
Policijski posel.
Èlovek, pazi na moj prevoz!
Pravico imaš da molèiš,
Rekel sem da molèiš ne razbijaš.
Ven iz kamijona.
Stopita preè od kamijona.
Pojdita proti meni.
Pa sedaj vrzita kakšno igraèo.
Na tla.
Vse je v redu, ljudje,
vse imam pod kontrolo.
Oprostite.
Tovornjak je pridrvel preko ploènika
s hitrostjo 95 milj na uro.
Kaj sem napisal 95?
To naj bi bila štiri, 45.
''Boo
-Ya''? Kaj za hudièa je to?
To je kot Boo-ya (Break yourself) zabremzaj se.
To ni poroèilo, Tre.
Ne moreš napisati " Jet Li-ju, Bruce Li-ju,
in Tommy Lee-ju sem nabrisal tazadnje."
Ne, ne, ne, "ne nabrisal", "sprašil sem jim rit"
V nikogar nisem šel.
Povem ti Brooks, bilo je vroèe.
Pa ne tako vroèe kot bo pri komandirju.
Hej, otroèièek, v èast tvoje velike
racije imam zate majhen tricikel.
Nobenega odgovora od otroka!
Moram poklicati Riplijeve.
Ko si že pri tem zakaj raje ne poklièeš
društvo za hujšanje?
Ugrizni me.
Zmerom mora biti po tvoje.
Kje za hudièa je Stokes?
Postavi to sranje dol!
Te enote ne moreš veè uporabljati kot
tvoje osebno igrišèe.
Ali razumeš? Obstajajo pravila.
Obstajajo protokoli, procedure.
Od katerih ne upoštevaš nobene.
Kapetan, èlovek, dobil sem namig in
sem reagiral.
Ti si policaj na kolesu.
Èe slišiš, da se karkoli dogaja to
poveš detektivom Broku in Galleckemu.
In zatem pridejo ni do mene.
Ojaèitve imamo zaradi tvoje zašèite.
Torej so potem oni zaslužni za moje delo?
Èe hoèeš biti del mojega tima
boš delal toèno tako.
Èlovek, mislim da nerazumeš,
kako me stiska ta obleka.
Hlaèe so tako tesne, da bodo
vsi moji otroci pritlikavci.
In zdi se mi da potiskam pedale
že kake štiri leta.
Pripravljen sem biti detektiv.
Poslušaj, Tre.
Priznam, imaš dober instinkt,
vendar imaš še dolgo pot, da boš
tak detektiv kot je bil tvoj oèe.
Obljubil sem mu, da te bom
vzel pod svoje okrilje,
vendar kakor ti delaš se mi to
obèasno ne zdi dobra ideja.
Hoèem imeti popolno poroèilo na svoji mizi
in ne samo napisano "zadeva zakljuèena".
Ti je jasno?
Largate.
To pomeni naj odidem, a?
Takoj mi spravi svojo rit
na drugo stran od teh vrat.
Karkoli zaraèunaš.
Ne govori tega.
Hej, saj si mu zaraèunal.
Hej, kapetan, saj smo v istem timu.
Mene bi lahko prevaral.
Prav.
Ja, ja.
Kapetan Delgado.
Ja.
Jaz sem iz komisarjeve pisarne.
Si lahko vzamete trenutek?
Seveda.
Študent na šoli Westbury.
Dve noèi nazaj so našli truplo
na obrobju šole.
Ime mu je bilo Waren Wiliams.
Zakaj mi poroèate o zadevi, ki
ni v moji pristojnosti?
Nekaj vplivnih staršev je poslalo svoje
otroke na Westbury, vkljuèno z županom.
Vem, moja hèi je hodila tja.
Prav zato me je župan napotil k tebi.
Smrt izgleda kot nesreèa.
Vendar se moramo preprièati.
Èimbolj diskretno je mogoèe.
Pod krinko?
Tako je, nihèe ne bo vedel kaj delamo
razen župana.
Gospod, ne išèite veè, Tre Stokes tretji ali
mladi revolveraš,
32 letni policaj na kolesu z nobenimi
izkušnjami biti pod krinko...
Nisi kvalificiran za to.
Nisem usposobljen?
Jaz sem policaj tretje generacije.
Med ostalimi na akademiji
sem bil najboljši
V streljanju tarè in ovir sem
razturil rekord, ki se drži... tebe.
Ne, ne.
Mislim to ja...
Vendar ne boš dodeljen temu primeru, Ne.
Vendar ustreza profilu.
Vidite?
Dajte no to je lahko moja priložnost.
No me Jodas.
Kdo? Kaj menite s tem?
S tem mislim, da upam da ne bom obžaloval.
Naj tvoj intuzijazem vpliva na tvoje delo.
Tvojega kapetana bom obvestil takoj
ko te spravimo v šolo.
Šolo?
Ja.
Šolo.
Poèakaj, poèakaj.
Forenziki niso našli nobenih topil
ali sledi gum na prizorišèu umora.
Potrdili pa so da so modrice nad njegovim
levim oèesom nastale med njegovo smrtjo.
Osumljenci?
Tole so našli na prizorišèu.
Edino ime, ki je lahko povezano s tem je
Robert Donovan, tvoj fant tu.
Športni urednik, razredni predsednik
in tvoj nov najboljši prijatelj.
Tvoje delo je, da se ujameš s tem fantom
in vidiš ali obstaja kakšna povezava.
Èe najdeš kakršnokoli sled in mislim
kakršnokoli jih prijaviš Brooku in Galeckemu.
Oni so tvoja zašèita, Prav?
Vsaki dan se jim javi.
Dvakrat na dan.
Poglej, vsaj tokrat ne rini v težave.
Bolje da greš kmalu v posteljo
jutri je šola.
Ne morem biti študent.
Poglej, imam brado.
Èe dobro pogledaš sta dve
in potem senca...
Jaz imam veè dlak na svoji riti.
Nekaj tistih bi moral dati na glavo.
To je tvoj fant.
Vem, da ti šola ne prinaša
lepih spominov,
vendar je to tvoja priložnost
da stvari obrneš v svojo stran.
Mogoèe lahko konèaš svoj zadnji semester
in dobiš diplomo.
Saj imam svojo diplomo.
Ja, obral si lažjo pot.
Poglej Brooks, jaz sem policaj ne študent.
No, zdaj si oboje.
Bom jaz uredil tole.
Hej, èlovek.
Tu ne smeš parkirati.
Ta prostor je rezerviran.
Kdo naj bi bil pa ti, sluga?
Kaj misliš da se hecam?
Poglej, precej sem preprièan da si zelo
talentiran deèek za parkiranje,
vendar je tole parkirišèe za študente.
Jaz sem študent in bom zato parkiral tukaj.
Èe ima kdo glede tega problem
jim povej da naj se znesejo nad novim èrncem.
Kdo se je parkiral na mojem mestu?
Novi èrnec.
Lep avto.
Gospod Stokes, èakali smo vas.
Tule imate knjige, zlogovnik,
kombinacijo omarice, mape,
in seveda pravila šole Westbury.
Imate še 6 minut da pridete v razred,
ki se nahaja na drugem koncu šolskega obmoèja.
Zamujanje se ne bo toleriralo.
In seveda gospod Stokes, šolsko uniformo
morate nositi ves èas. Dobrodošli na Westbury.
Prekleto.
Današnja snov bo o listavcih
grmovju in o pijaèah.
Zaèeli bomo z grmovjem Aronia.
Ali je že kdo tukaj videl
grmovje Aronia?
Kaj ni to tisti grdi neèak od predsednika?
Tole bo vaš otrok.
Imenovali ga boste, skrbeli za njega ter ga
ne boste zapustili naslednja dva tedna.
Jaz sem dobil poèenega otroka.
To da je poèen pomeni da je tvoj sin nekaj posebnega.
Kaj ne more brat dobiti rjavega jajca?
Mira. Roberto, Tišina!
Prav. & Quien le gustaria traducirme
lo que esta aqui en la pizarra?
Tracy Stokes.
Ali bi prevedel tole za mene?
Pravzaprav mi je ime Tre, in ne vem èe
ste videli vendar nisem dvignil roke.
Prosim da se vsedeš.
Sem opazila. mogoèe pa si ti v napaènem
razredu, kajti to je ura spoštovanja
in od mojih dijakov se prièakuje da odgovorijo
na moja vprašanja v španšèini. Esta bien?
Jaz
Yo
Yo ne vem.
Yo no se.
Nisem rekel kaj?
V redu, je že v redu. Umirite se.
Po uri ti bom razbil rit.
Halo? Ashanti?
Moram iti.
Hej, ali veš kakšen je kvadrat od 859?
Gospod Stokes, predvidevam. Noge.
Sem ravnatelj Powers.
To je najlepša ravnateljeva pisarna.
Yeates je napisal "Uèenje ni samo napolniti vedro
je prižiganje ognja."
Goljufanje na izpitu gospod Stokes
je kot v sekundi pogasiti ogenj.
Sramota za naju oba.
Malo me je bilo sram, ne bom lagal.
Vendar to ni bilo goljufanje kajti
Ashanti ni vedel odgovora.
Ali veš zakaj sem dovolil da te sprejmejo
v sredi semestra?
Takojšnja akcija.
Prosim, gospod Stokes.
Hvala.
Tvoja priporoèila so brezhibna.
Prihajaš od spoštovanja vredne in
vplivne družine.
In imaš podporo od veliko vplivnih ljudi.
Vendar nad vsem tem, je tvoj opis
navajal da veliko obetaš.
Predlagam da vzameš vse kar ti ta
šola ponuja,
ker je tole tvoje prvo in zadnje opozorilo.
Še ena takšna napaka
in boš izkljuèen.
Si razumel?
Sem.
Dobro. Verjamem da te ne bom
veè videl v svoji pisarni.
Brez dvoma, punèi.
Yo, yo, yo, yo! Izgleda da vsi vi
rabite nekaj barve na igrišèu.
Nimate košarkaškega tima dokler
ne dosežete kvote enega brata.
Najprej bi se ti rad opravièil
ker sem parkiral na tvojem mestu.
Pravzaprav je to moje mesto.
Prav.
Mi se še nismo spoznali.
Kako si kaj? Jaz sem Tre.
Rob. Oviraš nam trening.
Ali bi se sprehodil tja.
Ja, prav zares. Moral bi oditi.
Dajmo malo igrat.
Kaj je s teboj? Parkiraš na naših mestih,
oviraš nam trening.
Kaj bi rad?
Dajte no. Poèasi.
Hej to mi je všeè. Misliš da ga lahko
pripraviš da mi opere avto ko konèamo z igro?
Veš kaj? Sedaj si konèal.
Wov.
Nasvidenje Tracy.
Imej dober trening prjatu.
Imaš kar jezne vešèine.
Sem mislil da misliš nore vešèine.
Nore vešèine. Kaj tako pravijo
temu v betonski džungli?
Prihajaš iz èetrti?
Kot LBC?
Južna centrala?
Mesto Kompton?
Ti si pa res divji tukaj.
Hvala. Mislim.
Mimogrede, ime mi je Aleksander.
Lahko me klièeš Aleks, Al ali èe ti bolj paše
Afriško Ameriški domaèin, Gospod Funk,
G...? Seveda, Tre.
Kaj dogaja, Tre? Skaèeš.
Ali veš kaj se dogaja s to napetstjo
tam doli?
O, ja, no...
Veš, Rob je kapetan te
šolske košarkaške ekipe.
Igramo v tej turneji imenovani
Blacktop Battle
in želijo si mašèevanja nad ekipo,
ki nas je premagala.
Si torej v ekipi?
Seveda.
Jaz skrbim za to, da ostane klop topla in
da je tim oskrbljen z energijskimi napitki.
Puncam je to všeè.
Kaj res?
Ne, nikakor.
Vendar veš,
se pa ohladim z Robom in ekipo,
med polèasom. Jutri igramo naše
medkrajevno rivalstvo.
Moral bi priti mimo.
Veš kaj, ulièni Al?
Mogoèe bom pa naredil to.
Navijal bom zate.
Navijal.
Dragi bog, naj bodo naši streli toèni
in naša obramba tesna,
ter naj mlade punce vsako noè
znorijo vsakega od nas.
Razen Alexandra, ker tako vemo
da ne dobi niè.
Svetniki na tri.
Ena, dve, tri, Svetniki!
Nehajte s tem. Narazen.
Izginite od tu. 17 rdeèi na klop.
Umiri se èlovek.
Seth, pripelji ga.
Pusti me.
Dajmo naredimo to.
Yo, lepo igranje.
Težka napaka, daj no.
Hej, lepotec.
Druga šola vendar ista zgodba, a?
Kaj me od vašega tima ne
more nihèe ustaviti?
Nazaj, Murdock.
Koljejo nas na igrišèu.
Kaj se dogaja?
Jaz ti bom povedal kaj se dogaja.
Nabijajo vas v rit kot koloniste.
Nihèe te ni niè vprašal.
Le vsedi se. Bomo mi to uredili.
Lahko si še naprej tepen,
ali ba razbijete te babe.
Razbijmo te babe.
Dajmo fantje.
Oprostite, Zaneslo me je.
Košèek pomaranèe?
Nekoga moramo dati notri
in ostal je le še Alex.
Bi radi zmagali? Dajte mene notri.
Ne, ni šans.
Povej jim da sem prijazen.
Alex daj mu tvoj dres.
Me hecaš?
Primi tole.
Kul.
To punèi. O tem govorim.
Dajmo, ekipa.
Ekipa.
Daj èlovek, podaj žogo.
Pet! Štiri!
Tri! Dva!
Ena!
Konec igre.
Kje imaš glavo, èlovek?
Dobra tekma.
Bi rada prekinila z oèkovo pridno deklico
in bi šla z mano.
Ne bo šlo, Eddie.
Zakaj si ne prišparaš malo obraza
predno te polomim dvakrat
v eni noèi?
Naj te najprej nekaj vprašam.
Kako se poèutiš ko dobivaš moje sekunde?
Hej, nehajta.
Pusti me, zaspane.
Ja, zaspane kar drži svojega fanta nazaj.
Izgleda kot debeloritni dojenèek Gerber.
Nehajta, nehajta.
Pojdimo.
Donovan, to še ni konèano!
Pomiri se!
Sam si lahko izborim svojo bitko.
Murdock, daj no.
Svetniki so se postavili z Tre Stokesovim
igranjem in poslali Westbury v drugo rundo.
Rabil bom dve kopiji - eno na katero se
bom posral in eno s katero si bom obrisal rit.
Tudi jaz ga ne maram, vendar nam
je vseeno pomagal do zmage.
Zadel je 33 toèk.
Ja, 33 toèk Rob.
In imel je nula pomoèi.
Le noèem ga imeti v ekipi.
Hej, punèi.
Mislim, da ni govoril meni.
Niè nisem slišala, ne verjamem.
Pobrigaj se.
Prjatli, kaj dogaja?
Oprosti ta miza je rezervirana.
Veš kaj ti povem,
Ti si nosaè in sluga
Veliko služb imaš. Ali si iz Jamajke?
Premakni se in se nehaj igrati.
Resno ti pravim, najdi si drugo mesto.
To je vse, gremo, gremo.
Ali se tako tretira prjatla?
Nažalost je seznam poln, oprosti.
Adijo.
Yo, Tre!
Yo!
Idoliziral si igro vendar ne moreš zraven?
Ja, tri leta sem se trudil da
bi sedel tam.
In nikoli nisem igral niti sekunde
in nikoli ne bom mogel biti z ekipo
na njihovem obmorskem soireesu.
Swar-Kaj?
Soirees.
Prihaja iz francošèine.
Vidiš, Rob ima mesto v marini.
in prireja šolske žure kot
za rokovske zvezde
kjer pijejo šute iz vroèih bikini teles
ter tekmujejo za visoke stave.
Melvin, kako kaj posel?
Kaj bi rad, Tre?
Fant, ti si dodelal svoje.
Kako se le obraniš deklet?
Kaj bi rad, Tre?
Zakaj misliš, da kadarkoli pridem k tebi
da bi kaj rad?
Rabim en Jet
-Ski.
Bi še kdo drug rad poskusil
osvojiti titulo?
Hazardiranje ni po zakonu, fantje in dekleta.
Plaèaj, daj, plaèaj.
Kaj dogaja?
Èlovek, kaj delaš tukaj?
Kar naprej hodim sem in se sonèim.
Zakaj se raje ne sonèiš kje drugje?
Dajte no, rad bi le košèek akcije.
Praviš da noèeš imeti klasike
iz leta 1986?
Bom jaz vzel njegov denar.
Vidiš? Pa dajmo Bosky.
Utihni.
Napitnino ti bom dal kasneje.
Seksi si v teh hlaèaš.
Pa dajmo.
OK., Prvi ki bo pri boji in nazaj
dobi zelence.
Si preprièan da obvladaš tisto stvar?
Si preprièan da lahko obvladaš tisto?
Fantje, ste pripravljeni?
Zdaj!
Kaj za hudièa pa delaš?
Samo hoèem da bo zanimivo.
Si v redu?
Ali izgledam v redu? Pravkar sem pogoltnil Nemota.
Primi se te bom potegnil do obale.
Pojdi proè od mojega dekleta, Murdock.
Zakaj enostavno ne odideš?
Slišal si jo. Zakaj enostavno ne odideš?
Zakaj pa me ne pripraviš do tega da grem?
Veš kaj mi je pri vas otrocih všeè?
Niè!
Naredi kaj, daj že.
Umirite se. Tukaj ne bo nobene igre.
Kot bi rabili ure proti jezi.
Naredil bom prav tako kot sem.
Kaj nisem rekel da ne bo...?
Pojdi z mene, èlovek.
Noèem se boriti s teboj, Prav?
Umiri se. Rekel sem ti...
Si v redu? Oprosti.
Primi se za nos. Za nos.
Glavo nagni nazaj.
Gremo!
Rob! Èlovek, gremo.
Yo, a si v redu?
Stoj!
Tre.
Tvoj tetovirani fan ima resne probleme
s kontrolo jeze.
Edward Murdock.
Vèasih je hodil na našo šolo.
Jezen je name ker hodim z njegovo bivšo.
Predvidevam da imam boljšo igro?
On je hodil na Westbury?
Ja.
Vendar ko je èasniku Gazzete izšel ta
èlanek so ga izkljuèili.
Kaj pa je naredil?
To je dolga zgodba.
Tu ne bova dobila nièesar drugega
razen èasa.
Rob Donovan, tvoj oèe je tukaj.
Sedaj se priène pravo zasliševanje.
Na, imej to za varšèino.
Ko bi le lahko. Niè drugega kot denar
za Monopoly.
Moral bi prinesti kartico
"prosta pot iz zapora".
Boš v redu?
O, ja.
Celica me pripelje bližje k bojevanju.
Se vidiva jutri.
Tole ni bila nesreèa, Brooks.
Warren Williams je bil reporter
za šolski èasopis.
On je odklenkal Edwarda Murdocka kot
drogeraša in naslednji dan so ga izkljuèili.
Prosim da ga preveriš.
Hej, Rob. kaj dogaja, èlovek?
Niè.
Kaj pa je bilo tisto?
Oh, saj veš.
Preveè izostankov od pouka.
Soèustvujem s tabo.
Tudi jaz ne smem veè zamuditi ure.
Torej si pripravljen da izostaneva?
Ja. Kam pa greva?
Pridi. Gremo igrat nogomet?
To ni nogomet.
Všeè ti bo.
Objemati kopico kvadratov v kratkih
hlaèah se zares sliši zabavno.
Vendar bom prepustil zabavo.
To bo prviè.
Pravila rugbya. Zelo enostavno.
Le dotakni se žoge na liniji za gol
ali pa jo brcni skozi vrata.
Razumem.
Strel.
Kje je preostanek teh hlaè?
Kaj je to?
Skloni se.
Drži roke proè od mene.
Jaz svojih rok ne vtikam drugam v hlaèe.
Podaj!
Nasdnjiè podaj žogo, Tracy.
Umiri se Bos.
Saj dojema. Pridi Tre.
Saj hoèemo premagati Blacktope,
vendar èe ne boš podal ne bomo zmagali.
Saj bi mi lahko povedal.
Nazadnje so vas tako mlatili
da sem mislil da bom moral pripeljati
Ala Sharptona da bi izvedel Marš.
Dobrodošel v ekipo, Tre.
Torej od kje prihajaš?
Praviloma iz Phillja.
Ko mi je oèe umrl smo se z mojim
stricem preselili sem.
Moje sožalje, èlovek.
Oh, ne. Saj je v redu.
Moj oèe je bil pravi moški.
Vèasih le boli.
Nikoli nisem imel priložnosti da bi mu povedal
koliko sem si želel da bi bil kot on.
Ja.
Takšno je življenje.
V moji stari soseski je dobiti rakovice
pomenilo nekaj èisto drugega.
Ne morem verjeti da je moja punèka
na višji šoli.
Ja.
Prav draga.
Se vidiva kmalu, prav?
Glej da boš poklicala mamo.
Adijo.
Kaj nikoli ne trkaš?
Murdock. Njegovega profila ni preveril
nihèe ker so ga vrgli iz Westburya.
Povem ti, glej.
Murdock ima prioritete, motive.
On je eden od moderni gangsterjev.
Sodi za rešetke.
Dovoli da ga spravim tja.
Prav. Dal ga bom nadzorovati
Torej, daj mi že uredi kakšno
sporoèilo in me spravi ven iz te šole...
Lep poskus, Tre.
Hoèem da nadzoruješ Donovana. Brooks in
Galecki bosta poskrbela za zasedo.
Prav.
Pred Galecki ne bi rad omenil zrezka
ker zaène...
Hvala, Tre.
Je vaša hèerka še v redu?
Adijo.
Povejte.
Tracy?
Kdo je to?
Gospa Lopez. Ali sta tvoja teta ali stric doma?
Gospa Lopez. Saj ni to zaradi tega
ker nisem položil izpita za Španšèino?
Kaj? Padel si na izpitu za Španšèino?
Tukaj je moja tetka.
Halo. Gospa Lopez.
Ja. Le rada bi vas informirala da
je Tre delal probleme v mojem razredu.
Ja.
Premik ga je težko zadel.
Kar nekaj težav ima s pridobivanjem
prijateljev. Celo zmenka ne more dobiti.
Kaj delaš?
Ali lahko predlagam malo privatne pomoèi?
Malo dodatnega zanimanja bi mogoèe pripomoglo.
Jutri po pouku sem svobodna.
Jutri bo super. Hvala.
Prav. Hvala.
Kako lahko nekdo, ki govori Špansko
pade na izpitu za Španšèino?
Jaz govorim Špangleško, prav?
V njenem razredu se uèijo èisto
druge stvari.
Poleg tega se ne morem zbrati,
ker je vroèa bejba.
Prav.
"Bi rad probal plavati?"
Quiero probar de nadar?
Poslušaj, Quiero tratar de nadar?
Uporabiš glagol probar kadar poskušaš
kaj takega kot je hrana.
Ne plavanje.
Tratar, babar, chico de bar...
Vsi ti glagoli pomenijo isto stvar.
To je tako begajoèe.
Moraš si vzeti èas, da se nauèiš osnov.
Vem da imaš možnost.
Prav. Mira. To je kot zmenek.
Ne moreš prièakovati da se bo dekle
zaljubilo vate v enem dnevu, imam prav?
Sem mislil da je Španšèina težka.
Ženske...
Niè kar je vrednega ne pride zlahka.
To je kot šola. Èe boš vložil vanjo èas in
delo boš uspel.
Vidite, šola ni bila nikoli
moja moèna stran.
Veste, odkar sem bil otrok sem
si želel biti moški.
Šola mi je bila nekako na poti.
Mislim da je namen šole, da te
naredi boljšega moškega.
Si zmerom hotela biti uèiteljica?
Nisi nikoli hotela biti plesalka?
Ne. V resnici sem za en
doktorat daleè od diplome
za sociologijo.
Zdaj me pa že strašiš.
Torej, èe sociologija tvoja stvar zakaj
potem tukaj pouèuješ Španšèino?
Niti ne vem. Nisem bila navdihnjena
za doktorat in sem si vzela malo èasa
in takrat sem dobila
priporoèila za uèiteljico.
Pred...
wow, to je bilo pred tremi leti.
Sem kar vesel, ker si ti najbolj
gangsterska uèiteljica kar sem jih imel.
No, hvala ti. Vsaj mislim.
Ne, ne, to je dobro. Muy ganguera.
To pa veš kako se pove v Španšèini.
Si, si.
Èe želiš da dosežem moj polni potencial
bom potreboval malo dodatnega spodbujanja.
Saj nisi mislil reèi objema, kaj ne?
Poglej.
Kakorkoli, da sem že objemajoè moramo
zadržati to na prijateljski ravni, Gospodièna Lopez.
Kaj pa èe naredim nasledni test,
in vi pokažete malo svetniškega duha
ter se prikažete na tekmi Blacktop?
Dosegel si sporazum.
Prav.
Priveži se.
Ja.
Adijo, Tre.
Èe naredim tole me kapira.
Ravnatelj P!
50 zelencev da naredim tole.
Ja.
Èuvaj hrbet.
Zbudi se, èlovek!
Ja, punèi. Tekma Blacktop
prvenstvo, že prihajamo.
Si me prišla pogledati v
kratkih hlaèah, a?
Prišla sem ti dati tole, poglej.
Tre, ponosna sem nate.
To moram dati v okvir.
Rad bi ta tako nadaljuješ, prav?
Definitivno bom nadaljeval
èe bova zadržala privatne lekcije.
Se vidiva v ponedeljek.
Konèno razlog da lahko dobro gledam
na šolo. Zapakiraj mi dodatno kosilo.
Povejte.
Dojenèkov obrazek.
Gallecki, hotel si poklicati domino, kaj ne?
Kaj imaš?
Nocoj gremo nad Murdocka v
skladišèu med Alamedo in šesto ulico.
Dobi nalog do desetih.
Ne naredi nièesar dokler ne pridemo tja.
Ob desetih. Že delam na tem.
Prekleto.
Dajmo fantje, kje ste?
Murdock, kje si?
Tisti pankrt iz Westburrya mi sledi.
Kaj se dogaja? To ni v redu.
Èlovek, kaj delaš tukaj?
Kdo, jaz?
Pištolo ima.
Ne, ne, nimam pištole, Jaz...
Ko sva se prviè sreèala sem ti pozabil
povedati nekaj. Jaz sem policaj.
Tudi jaz sem ti pozabil povedati nekaj
ko sva se prviè sreèala, playboy.
Jaz sem iz DEA.
Veš kaj je to?
Ne, kaj? Viagra?
Mali vojak noèe veè salutirati?
To je bliss.
Dvakrat moènejši od ekstazija.
Tole je vredno 5000 dolarjev.
Nerad ti povem tole, vendar kot izgleda
si dobil vodo vredno 5000 dolarjev.
Kapetan Delgado,
spoznajte agenta Jonesa iz DEA.
Agent.
Kapetan.
Vaš fant tule je zasral štiri meseèno
skrito operacijo.
Samo nekaj dni mi je še manjkalo, da
bi spoznal Murdockovega dobavitelja.
Pa kaj potem. Tvoj èlovek je osumljen
umora Warena Wiliamsa.
O, ja?
Tu je mali kviz zate študent.
Kako je laho Murdock umoril koga
ko sem bil pa jaz
takrat z njim v Vegasu?
Je veè možnosti?
Hvala za pomoè.
Kapetan, poglejte. Ne morete kriviti
samo mene za tole. Vi ste dali zeleno luè.
Ja, ker sem mislil da si
naredil domaèo nalogo.
Mislil sem, da si se nauèil iz svojih zmot.
Moral bi poèakati na pomoè.
Poèakati na pomoè? Menjava je bila že
v teku zatorej sem reagiral.
Kriminal ne èaka na naloge.
Samo enkrat bi rad videl da bi
prevzel odgovornost za svoja dejanja.
Kdaj se boš zaèel
obnašati kot moški?
Kdaj me boste zaèeli
tretirati kot enega?
Kadarkoli pogledam tega fanta vidim
njegovega oèeta. Sama strast nobene procedure.
Veste kapetan. Tre ni veè isti fant kot
tisti, ki ste ga videli odrašèati.
On je policaj.
In bil je neèemu na sledi.
Ja, vendar jabolko
ne pade daleè od drevesa.
Le želim si da bi to jabolko
ne bilo tako dozorelo. Kaj?
Kapetan. Hotel sem le
reèi da mi je žal.
No ja, naj ti
ne bo žal. bodi siguren!
Dobro Tre. Imaš še eno priložnost.
Ne razoèaraj me.
Pijaèa.
Pijaèa, pijaèa, pijaèa.
Rad bi nam nazdravil.
Na nas!
Zdaj zdaj bo tekma za naslov Blacktop.
Spij prjatu.
In na Aleksandra. Zares, zares,
ker je priredil zabavo, Hvala.
To je od nas za tebe, za vse
težko delo na straneh, prav?
Hej...
Spij, zaslužil si.
Tako ja, tako, tiger.
Dobro delo.
Pohiti.
Dajmo, gremo.
Varni sex je najboljši sex.
Hej Tre, kaj dogaja?
Hej Tre, si prišel na zabavo.
Si prišel na mojo zabavo.
Kako se poèutiš?
Poèutim se super.
Rob Donovan me je prosil
da priredi zabavo za mene.
Mislim, to ni za tebe niè vendar
za èloveka kot sem jaz,
je veliko - zelo veliko.
Ko že govoriva o Robu,
si ga kaj videl?
Ne.
Si se kdaj zamislil kako je butasta
beseda llama?
Llama.
Saj nimaš namena uporabljati kakšne
težke stroje kaj kmalu, kaj?
Držal te bom na temu Al.
Tre, veš rad te imam.
Rad te imam.
Ne pij veè Juica.
Ne osvajaj me.
Kot da bi hotel imeti otroke.
Daj no Tre.
Kaj ti je naredila ta žoga?
Kaj delaš tu tako zgodaj?
Jaz sem vsako jutro tako zgodaj tukaj.
Prekleto Al. Imaš nekaj vrlin.
Saj sem tu cel dan.
Pa ne povej tega nikomur.
Ne bi rad zameglil moj status
deèka z brisaèami.
Nekaj ti povem.
Zelo lepo bi bilo igrati na tekmi.
Vsaj za minuto.
Samo toliko bi rabil.
Sedaj to ni veè važno. Ko moja mama
izve da je bil njen auto ukraden na zabavi,
bo vzela njenega Jimija Chooja in mu
kazala moj tempelj dokler ne bom mrtev.
Tvoji mami so ukradli avto na zabavi?
Brooks, rabim te.
Ali jo boš povabil na maturantski ples?
Èe bi ne imel trenutno tako
nujnega primera,
bi ti rekel da si tako debel
da zaèni piti dijetno vodo.
Poišèi mi podatke o vseh ukradenih vozilih
na Westburry-ju v zadnjih mesecih.
Na Westburryu.
Rumen H2
Tu imaš.
Hvala.
Vidiš, kopica avtomobilov je bila ukradena tam
od Septembra dalje.
In vsi so bili registrirani na starše študentov,
ki so na Westburryu ter ukradeni ob vikendovih veèerih.
Kaj se dokaja ob vikendih zveèer?
Peneèa kopel in pol vrèka
Chunky Monkey?
To je že srhljivo, Brooks, vendar ne.
Zabave
In kakšno vezo ima to z primerom?
Rumeni H2 je bil ukraden tisto noè
ko je bil najden mrtev Waren Williams.
Obèutek imam da kdorkoli je ukradel
tisti avto ima neko zvezo z Warrenovo smrtjo.
In v Soboto sem bil na zabavi pri
Alu.
Tistega jutra sem izvedel da je bil
ukraden Jaguar iz njene garaže.
Torej bil si na zabavi kjer so
ukradli avto?
Kdorkoli je bil bo to naredil zopet
in takrat ga bom ujel na delu.
In kako misliš to narediti?
Vrgel bom soiree na sobotno zabavo.
Tako belci pravijo zabavi.
Veš kaj? Kapetan živi na Westburryu
z svojo bogato fino ženo.
In ta vikend gre ven iz mesta.
povabil bom nekaj otrok z njihovimi dragocenimi
konjièki. Lopov bo moral narediti potezo.
Ni varijante da bi ti kapetan
to dovolil.
Ne morem živeti v škatli od èevljev.
To bi mi odkrilo krinko.
Hej, kaj dogaja?
Danes ni moj dan.
Prazno gumo imam,
nimam rezerve, žulj me boli...
Pridi, te bom jaz zapeljal.
Vintage '65 Stingray.
Èigav avto je to?
Hej! Kako, stric Paco?
Imapala je imela prazno gumo in me je
Rob zapeljal domov.
V mojo hišo, kjer jaz živim.
Ja, in imate krasno hišo gospod.
O, najlepša hvala.
Moral bi videti notranjost.
Saj res, veš kaj?
Saj boš v soboto na zabavi.
Kakšni zabavi?
Ja, kakšni zabavi?
Kakšni zabavi? Glej kako si zategnjen,
saj veš na kateri zabavi.
Vidiš ta vikend odhaja iz mesta na obisk
k svoji hèerki moji sestrièni.
in mi je rekel da lahko priredim
majhno sobotno zabavo za prijatelje.
Kaj ni najboljši stric?
Se vidimo v soboto.
V soboto.
Se vidimo takrat.
Prav.
Smehljaj se in mahaj.
Pa-pa.
Kaj je ti moja domaèa kumara?
Alexander T Jeffries je v elementu.
Malo preveè se trudim, kaj ne?
Samo malo. Pridi na zabavo in
naredi tako kot je prav.
Prav, kako lahko domaèin osvoji
tako lepotico?
O, to ti je všeè?
Pridi.
Šola se je zaèela.
Glej in se uèi.
Gospodiène, kako ste? Tre mi je ime in
to je moj zvodnik Aleksander veliki.
O, moj bog!
Rob Donovan je tukaj.
Tako ali drugaèe imajo verjetno herpes.
10 let v službi in nas je kapetan
ponižal na varuške.
Tukaj smo tri ure in se ni  niè zgodilo
in se tudi ne bo.
Nekdo rabi objem.
Ne. Kar jaz rabim je Kopalnica.
Tukaj se dotikam bombaža.
O, bog.
Pojdi v grmovje.
Ne bom èepel v grmovju
moram odvreèi nekaj.
Poglej, kapetan je rekel da morava ostati
dokler ne gre domov zadnji.
Nismo vedeli da je to
tvoja hiša.
Ne bi bila zabava èe se nebi
malo psvetile gostitelju.
Saj ste stare 18?
Daj nas skupaj in smo 34
Brooks dodaj mi tvojo revijo.
Kaj imaš težave?
Obrisati se moram.
Mi smo kontra Oreo.
Prekleto.
Si videl Roba?
Ja odšel je pred dvema minutama.
Punce, moj brat od druge mame.
Zabavajte ga.
Tre, ta hiša je strašna?
Vem da nismo pravilno zaèeli...
Hoèem reèi, hvala za tole zabavo.
Napiši mi zahvalno sporoèilo.
Daj že, Daj že, Daj že,
Sranje.
Daj že, èlovek.
Ne prisili me da naredim tole.
Izgubili ste ga.
In ti si jih izgubila.
Kdo bi rad tole razložil prvi?
Moj avto je bil blokiran zatorej
sem zasledoval peš.
Ste že kdaj poskušali ujeti korveto
v supergah? Mislim...
mogoèe bi morali oni razložiti.
Sprovajala sva nadzorovanje in
takrat je lopov naredil potezo.
Gallecki je bil v grmovju
zaèasno neuporaben.
Sral si na moji trati?
Ne.
Bila je trata vašega soseda.
Na sosedovi travi.
Zgini od tu, moram se pogovoriti s
Stoksom. Dajmo, oba.
Poglejte, kapetan. Vem da ste vzrojeni
zaradi avta, vendar obljubi da ga dobim nazaj.
Si ga imel?
Koga?
Dobro veš koga mislim.
Si ga imel?
Ustrelil sem vendar sem zgrešil.
Ti ne zgrešiš.
Ti si nevaren.
In ne zaupam ti veè.
Ti si izven oddelka. Visiš v preizskavi,
vendar ven iz oddelka.
Kaj naj to pomeni?
Pomeni, da si najdi novo službo.
Vendar, hotel sem se le preprièati...
Konèano je.
Dva dni imaš da se spakiraš.
Vsaj šolo naj konèam.
Blizu diplome sem.
Naj konèam kar sem zaèel.
Prav, ja.
Vendar kot študent ne kot policaj.
Dodaj štiri dele vanilije.
To ni vanilija.
Èokolada ima veè okusa.
Kaj delaš tu tako pozno?
Èe se ne nauèim speèi potice
gre moj GPA navzdol.
Izgleda dobro.
Izgleda dosti boljše kot prvih pet, ki
sem jih naredil.
Tracy Stokes, impresionirana sem.
In ne govorim samo... o potici.
Hvala.
Zakaj torej ne nehaš biti napadalna?
Saj veš da hoèeš.
Tracy, ne moreš govoriti takšnih stvari.
Vidiš, že gremo.
Vzemi svoje možgane iz jarka.
Govorim o èokoladi.
Ti si norec...
Nehaj.
Me gusta, mami.
Ne, ne, saj v redu.
Sezuj èevlje.
Mi casa es su casa.
Brooks.
Kaj delaš tako pozno tukaj?
Jaz sem vedno tukaj tako pozno.
Torej naj bi to obrazložilo tvoje
divje vikende z Benom in Jerryem, kaj?
Reci, da ne delaš tulaj na Warenovem primeru.
O, ne, ne, ne.
To imam samo kot blazino.
Tre, trudim se da bi ti dobila
tvojo staro službo nazaj.
Za nekaj èasa se malo potihni
in boš mogoèe zopet policaj.
Saj se mi ne gre za to.
Zakaj ti je toliko do mene?
Celo življenje sem si zmešal.
Izstopil sem iz šole mesec pred maturo,
strl sem oèetovo srce.
Rekel je da ne bom niè
èe ne bom imel izobrazbe.
In ta èlovek mi je pomenil vse.
Za njega sem bil le razoèaranje.
Rob je dober fant.
Le znašel se je v nerodni situaciji.
To nima nobenega smisla,
da bi kradel avtomobile.
Tu se dogaja nekaj drugega in
jaz bom to dokazal.
Grm Aronia.
Listnat grm, ki proizvaja krasne
soène èrne jagode
katere lahko obiramo v tem
letnem èasu.
Nekaj jih raste na zahodni strani šole
poleg skladišèa.
Pozdravi mojega malega prijatelja.
Pretiravaš.
Kaj ni primerno?
pojavi se v sredini semestra, a?
potem te lovi s pištolo?
Èe bi mi kdo poskušal ukrasti avto bi tudi jaz potegnil.
Pravim ti, treba se ga je znebiti.
Prav?
Temu pankrtu nisma zaupal
že od prvega dneva.
Ta pankrt mi je pomagal na obali
med tem ko sta vidva bežala, pomiri se.
Ne, ne, Rob. Ne bom se umiril, prav?
Obnašaš se kot da se ni niè zgodilo.
Niti dan ni minil da bi ne
razmišljal o tem kar se je zgodilo.
Poklicati bi morali policijo.
In bomo rekli kaj?
Kaj bomo rekli?
Da nas je ucenjeval?
Naš del je konèan.
Od zdaj naprej smo èisti. Samo
potihniti se moramo in vse bo v redu.
Samo potihniti.
To je plan?
pojdimo.
Madež na Warenovi majici
so testirali forenziki.
Pokazalo se je da je madež...
Od grma Aronia.
To vemo. Ta drevesa so v Westburryu
pogosta kot BMW-ji.
Lahko bi prišlo od kjerkoli.
Tako je, vkljuèno z šolo.
Ko sem iskal ta drevesa sem
našel tole.
Na šoli si našel svinènik?
To je neverjetno.
Bodi pozoren. Robovo ime je bilo
napisano z rdeèo tinto na notesniku
najdenem na prizorišèu.
Stavim, da èe boste testirali tole boste
našli Warenove odtise in enako tinto.
Mulec je bil tam in je nekaj naklepal.
Prav, kaj še imaš?
Videl sem veliko prekritih avtomobilov
ko so jih nalagali na kamion.
Ko sem šel po sledi me je
pripeljala do garaže avtomobilskih delov.
Videl si ukradene avtomobile?
Ne, vendar... Videl sem tole.
To je isti zamaskirani zamašek
iz Murdockove racije.
Mislite da je to povezano z drogo?
Ne morem dokazati imam pa
obèutek da je povezano z avtomobili in drogo.
Povem vam Rob in njegovi fantje so samo
lutke, nekdo drugi vleèe niti.
Zbudil si me sredi noèi in me
poklical sem zaradi tvojega suma?
Vèasih se primeri rešijo zaradi slutenj.
Moj èas tratiš.
Poglej G. Že vem.
Jaz sem mlad ti pa debel.
Vendar se ne gre zaradi tega sedaj.
Rabim tvojo pomoè.
Skupaj lahko to uresnièimo.
Èe je to kar govoriš resnica bomo
izvedeli ko zaslišimo Donovana.
O èem govoriš?
Njegovi odtisi so bili v kapetanovi garaži.
Takoj ko dobimo zeleno luè
gremo nad njega.
Upam da imaš dober razlog,
ker si me zbudil ob 6.00.
Prinesel sem ti èasopis.
Dostavijo mi ga.
Prinesel sem ti ga iz dovoza.
Esta tan viejo como Friegas.
Hej, vem kaj si rekel.
Ni me potrebno zmerjati.
Tre, kaj delaš tukaj?
Prišel sem te prosit da malo
poèakaš z aretacijo Donovana.
Naj Gallecki najprej preveri
oklolico šole. Moj report pravi...
Èe ne govoriš o tvojem šolskem reportu
noèem za drugo niti slišati.
Kapetan, moj oèe je govoril, da èe
se ne postaviš za nekaj se ne boš za niè.
Èe boste aretirali Roba mu boste
unièili prihodnost.
Ti bi moral razmišljati o svoji prihodnosti.
Tre, pojdi v šolo, nauèi se kaj.
Moj oèe je prav tako rekel da èe
rabim karkoli naj se obrnem na vas.
Ugani kaj. Ni imel prav.
Èe ne more prenesti tvojih potreb...
Hej.
Kaj dogaja?
Popeljiva se malo.
Veš kako se uporablja tole?
Seveda. Košarka ni moje
edino podroèje.
Kaj delamo tukaj?
V svoji knjigi za zgodovino sem prebral
zanimivo poglavje o Benedictu Arnoldu.
Naredil je nekaj dobrih jajc
Ne, bil je zaupanja vreden general
v revolucionarni vojni.
Vendar je potem zamenjal stran
in se boril za nasprotnike.
Preprièan sem da je imel dobre razloge.
Ne, svojih mož nikoli ne izdaš.
Vèasih je to pravilna odloèitev.
Kaj praviš, da konèava tole stvar
zdaj, da ne bo še kdo poškodovan?
Ne, ne morem se sedaj kar predati.
Naj bo po tvoje.
Kako gre, šef?
Avtomobili so odšli kot je bilo predvideno.
Dobro, dobro. Prišlo je do manjšega
problema za katerega moraš poskrbeti.
Boscoe mi je dal nekaj
nesreènih informacij
katere se tièejo tistega novega
študenta Tracy Stokesa.
Torej.
Kaj želiš da naredimo...?
Saj se hecaš, kajne?
V redu je da se ukvarjamo s produktom
za tebe, vendar mi ne...
Pred 12 meseci sem dobil
zlato priložnost
da se odkupim za nehvaležna leta
katere sem predal Westburryu
z njegovimi razvajenimi ljubèki
in miljoni njihovih oèetov.
To razumem, vendar mi ne...
Jutri zveèer se bo videl
vrhunec našega trdega dela
in nikomur ne bom dovolil, da mi
stopi na pot.
Torej prosim nehaj in
le naredi kar se ti reèe.
Nasmej se.
Pravkar te bom naredil najbogatejšega
v zgodovini.
Kapetan, ste nas hoteli videti?
Ja.
Rad bi da preverite skladišèe
na Westburryu.
Hecate me.
Gallecki, le naredi, prav?
In glej da boš šel tokrat najprej na WC
predno greš v akcijo.
Vse po urniku?
Yo, Rob.
Zelo dobro.
Se kmalu vidiva.
Vem da misliš, da se ne moreš zanesti
na nikogar, vendar se lahko zaneseš name.
Kaj si moj svetovalec?
policaj sem.
Sem mislil da si moj prijatelj.
Saj si moj prijatelj.
In èe mi ne poveš kaj se dogaja
ti ne bom mogel pomagati.
Naredili smo le šalo nad Powersovim avtom,
pa je šlo narobe in smo naredili totalko.
Izkljuèil bi nas razen èe ne bi kradli...
Kradli avtomobilov za njega.
To bi mi unièilo življenje.
Kaj pa Warren?
On je raziskoval tatove.
Nekje v bližini je moral biti skrit
ter nas je zasledoval.
Videl nas je ko smo v skladišèe
zapeljali Hummerja.
Praviš, da ga je povozil Powers?
Zakaj ga šèitiš?
Vse kar smo videli je bilo da je Powers
skoèil v avto in ga preganjal.
Tre, to je konèano. Konèano.
Èlovek, to še ni konèano.
To te bo sledilo celo tvoje življenje.
Tre!
Èe si moj prijatelj boš
vse tole opustil.
Tega ne morem.
Dajmo fantje!
Fantje, fantje,
pridite, pridite.
Kam gre Stokes?
On ni veè v igri.
Ven? Kaj misliš s tem?
Saj finalna tekma.
Tudi jaz ne igram veè.
Cos, ti boš namesto Tre-ja.
Rob si siguren glede tega?
Imam neki posel katerega moram narediti.
Kdo bo igral namesto tebe?
Bi radi zmagali? Vzemite mene.
Prav. Svetniki na tri.
Ena, dve, tri,
Svetniki!
Al, ti stoj tule.
In ne bodi v napoto.
Se lahko pogovorimo za sekundo?
Ne dajem autogramov.
Mogoèe bi še enkrat razmislil.
Lepo, Al. May bo strelec.
Gospodièna Lopez.
Kaj se tukaj dogaja?
Zakaj ne greste nazaj?
Si v redu?
Oba v avto, takoj.
Gremo.
Pojdi.
Pojdi v avto!
Nihèe ne bo polagal rok name.
Bruto.
Ravnatelj Powers.
Utihni!
Kaj dela ona tukaj?
Bila je z njim.
Mi lahko kdo pove kaj se dogaja!
Oprosti Karen.
Si ena mojih najljubših uèiteljic.
Felix, o èem govoriš...
Tišina.
Bojim se da se je tvoja kariera na
Westburryu pravkar konèala.
Kot sem rekel, dobiš samo eno opozorilo.
Vzemite jo z nami.
Ne.
Èe si ji karkoli zgodi ti bom razbil
tisto britansko rit.
Hej, Powers.
Kasneje te ujamem.
Boli me!
Pod sedežem imam lisice.
Pojdi noter!
Samo otrok sem, ne moreš me ustreliti.
Otroke sovražim, obrni se!
Lepo me vprašaj.
Si že kdaj slišal za besedo prosim?
Stoj! LAPD!
Prasica.
Še dobro da sovražiš otroke,
kajti sedaj jih ne boš mogel imeti.
Dobro sem, dobro.
Brooks.
Ravnatelj ima Karen. Svoj mobitel
sem ji dal v žep, tako ji lahko sledimo.
Spraviti te moramo v bolnico.
Centrala.
Tu detektiv Gallecki.
Sledite telefonu policista Stokesa.
Imamo situacijo s talci.
Slutnja, kaj?
Izsledili smo Stokesov telefon v smeri
jug na cesti 110.
Izhod pri luki Harbor.
Imam. On je na cesti jug 110.
poglej G....
Yo T, kar pojdi naprej.
Naj se zgodi.
Potrebuješ še en prevoz.
Jaz vozim.
Ne, bom jaz.
Naj vidim tvoj mobilnik.
Kapetan Delgado.
Hej, kapetan.
Brooks in Gallecki sta zadeta.
Lopov je ujet in centrala je
izsledila moj telefon v luki.
Whoa. Centrala, luka...
Tre, kaj se dogaja?
Dogaja se to da rabim noro pomoè.
Pošlji konjenico.
Pošlji vse kar imaš LAPD, SWAT.
Ujeli jih bomo!
Poslal bom nekaj belih in èrnih.
Èe se samo približaš luki te bom tožil
zaradi oviranja postopka.
Tre, vem da me slišiš...
Èe bova sluèajno cimra bom
jaz zgoraj.
Vzel sem nekaj artiljerije.
Od kdaj si pa ti oborožen?
To je pištola za paintball.
Daj že èlovek, gremo!
Oèe me bo ubil èe najde le prasko na avtu.
Tvoj oèe te bo ubil... Pa daj
saj ne bo opraskan!
pojdi okoli.
Felix, spusti me.
Hej, spusti me!
Z njo bomo opravili kasneje.
Julian.
Felix.
Pozen si.
Promet v LA-ju, Vedno nepredvidljiv.
Vidiš sem se spraševal zakaj hoèejo moje
stranke odpeljati te avtomobile preko morja.
Ko smo že pri tem, ali lahko vidimo
kakšen lep nov avto?
Produkt?
Felix.
Torej te je tvoj prjatu spravil tudi med dilerje?
O èem govoriš?
Skladišèe je bilo namenjeno Blissu.
Vse kar smo naredili smo ukradli avtomobile. Mislim
hoteli smo ven vendar nas je prisilil še naprej krasti.
Kaj pa bi Powers rad z kupom
ukradenih avtomobilov?
Predvidevam da ji bo prodal
za veliko denarja.
Ali pa zamenjal za veliko Blissa.
Tvoj delavec Biss je bil zaposlen.
Študenti iz Westburrya so
znani po svoji predanosti.
Ugasni luèi.
Tamle gre. Svoje fante ima poleg kot
trop angleških kriplov.
Torej kakšna bo igra?
Vidiš tisto skladišèe?
Zapelji v njega.
Kot sem rekel. Èe bo avto opraskan
me bo oèe ubil.
Torej profesor, kako kaj kemija?
Gospod Smith?
Dobro je.
Èigav avto pa je to?
Zapelji avto v skladišèe.
Si pripravljen?
Zapelji avto!
Zapelji ta avto v skladišèe.
Si zadovoljen Felix?
BlissKrasno.
Skloni se!
Premakni se!
Tvoj oèe te bo ubil.
Goriš!
Krij me.
Kaj?
Pusti jo, nima niè s tem!
Nisi v poziciji da bi postavljal zahteve.
Še en korak in boš prišel na
zaporniški maturantski ples.
Saj ne bi rad da ti poškodujem tvojo
najljubšo uèiteljico.
Karen...
Je le barva...
...Samo malo te bo zapeklo.
Si v redu Karen?
Tu poèakaj, pomoè je že na poti.
Sem ti rekel da te bom ujel.
Pojdi preko tiste ladje.
Tamle je.
Tamle je, toèno tam.
Prav, spusti ga. Poèasi.
Tre, tre, primi se opornika!
Primi se da te potegnemo na obalo.
Sumter, bom jaz to uredil.
Hvala.
Nimate se kaj bati.
Mladoletniki ste, pod pritiskom.
Bom govoril z nekaj ljudmi.
Ne boš šel v zapor. Vse bo v redu.
Vem. Le sreèen sem da je vsega konec.
Mogoèe te bom postavil ob stran
avtoceste v enem tistih ornžnih jopièev.
pojdi v avto.
Tre.
Hvala.
Drži ritnice skupaj.
Si pogledal k Brooks in Galleckemu?
So že na poti v bolnico.
V redu bodo.
Si vedel da ne bom odnehal, kaj ne?
Ja, no, to imate v družini.
Res misliš da bom tako dober detektiv
kot moj oèe?
Ne.
Imaš pa možnost da boš boljši.
Pridi.
Dobro sem, ne boli.
Bom jaz prevzel od tu.
Tukaj imaš.
Hvala.
Tre, ne morem verjeti.
Oprosti Karen.
Nisem ti mogel povedati da sem policaj.
Ne. Ne morem verjeti da si
uporabil pravilni glagol.
Vidim. Za to se moram zahvaliti uèiteljici.
Rekla je da èe bom vložil nekaj dela bom uspel.
In ko že govorim o delu ti moram zastavit
nekaj vprašanj za moj zapisnik.
Kaj res? Poglej kdo se zdaj postavlja.
Kaj lahko zaèneva s tvojo telefonsko?
Ne. Tre, ne bo tako lahko.
Kaj nisi še malo premlad?
Mogoèe je nekaj let med nama vendar
sem pripravljen vstaviti èas,
da ugotovim kaj ti je in kaj
ti ni všeè.
Verjamem pa da sem si zaslužil
priložnost.
Es verdad.
Si jo.
Bom jaz draga.
Kaj dogaja, kapetan?
poglej!
Dobil si diplomo.
Dali so mi med-letno diplomo.
a, ja?
Dobro izgleda na meni, kaj ne?
V bistvu res.
Tre, ponosen sem nate.
Le zahvaliti sem se hotel za vse
kar ste naredili za mene.
Je že v redu.
Da vam pokažem mojo hvaležnost sem
vam nekaj prinesel.
Juanita, moja punèi.
Ese.
Dobro si naredil Holmes.
Poskušal sem narediti kar sem lahko.
Vedel sem da moj del službe
še ni èisto dokonèan.
Sliši se dobro.
Kaj pa je to?
Sedaj pa je.
Prevod in priredba za verzijo
Underclassman.DVDRip.XviD-FreeHigh
Prevod in priredba:
FreeHigh